噉IQ清得上十分之高超創作力量
同幻想每個女一跳笑魂同小根好
重要眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑豬仔嚟喇
各位好嘛
相信大家都知道呢個片集
係叫咩名㗎喇，係咪？
冇錯喇，就係叫做《IQ博士》喇
亦即係我本人嚟嘅
雖然呢個片集係以我為片集名
但係呢，我嘅戲實在太過少喇
關於呢個問題
好多觀眾都曾經寫信嚟畀我，佢哋怪我…
好嘛
博士啊，呢度有封信係叫
你快啲借錢畀佢㗎
喂，你唔好讀出嚟先得㗎
係喇，所有收睇我哋呢個片集嘅忠實
觀眾啊，你哋一定好心急㗎喇
為咗答謝你哋嘅捧場呢
我哋呢班人會更加落力咁去做嘅
同時我哋決定呢
用70厘米拍攝重供應呢，倒畀聲音呢畀大家欣賞下
嘅，而且帶大家去太空度參觀下添嘅
噉樣
係
係喇
我知道喇
好極喇
我真係猜唔到山村老師會約我去街㗎
我twisted my dreams
我真係唔想死㗎
今次嘅任毀仲係太空旅行，好野
好嘢啊
我同山川老師有約會啊
你哋兩個又做乜嘢啊？
成日落呱呱叫做乜嘢？
從生晒都有嘅，因為我哋可以去預約啊
唔得啊
唔准跟住去啊
點解喎？
不必
好簡單啫
係我哋兩個人嘅約會嚟嘅
約會乜嘢？
約會啊
約會係乜嘢嚟啊？
乜你哋唔知道約會嘅意思係點樣㗎咩啊？
話畀我知到喎
你都係中學生嚟㗎啦
呢啲嘢都唔識㗎咩啊？
真係可憐啊
聽住喇
約會就係兩個或者兩個以上嘅人做一樣嘢
冇錯喇
唔淨即係噉樣呀？
快去
反正約會呢
大家嘅心入面一定係好開心㗎喇
係喇
仲有啊
可能有嘢商量𠻹
我希望就係噉樣㗎啦
你明白咩啊？
總而言之，約會嘅定義就係噉樣㗎喇
你而家明白咩啊？
小雲
明白咩啊？
我明白喇
我要有約會啊
我要開開心喇
睇嚟好似有啲唔對路噉樣喎
嚟啦
好野啊
天平先生，早晨啊
老師啊，老師
老，老師，點快嚟打扮成噉樣就…
因為我哋要去太空吖嘛
所以我就準量打扮得似樣一啲咯
噉唔岩呀？
唔係，點解會唔岩得㗎？
你今日嘅打扮呢
不過平時呢更加好睇好多啊，真係㗎
係就最好啦
好滋啊
我頭先都話過唔得㗎喇
好啦，我哋一齊去啦
係喇，去到夠喇
好嘢啊，有得去啊
湯媽，我要搶先舊人簽個名啊
喂，咪住先啊
你估而家去露營啊，我哋有約會啊
同邊一個約會啊？
噉你都睇唔出嘅
但係簽名先啊
你個表情就似乎唔係有約會
我個表情有咩唔啱啊？
講起上嚟啊
你哋唔好睇小到太空啊，知唔知啊？
我哋唔好睇小到大空啊
着住呢啲噉嘅衫啊
點可以上到太空嗰度先得㗎？
你哋睇下
山翠老師呢，噉就唔同喇
犀利喎
好有型啊
嘩，的確唔錯喎
好啦，我返嚟換衫啊，好啊，我哋去
好啦，山翠老師啊，我哋去得未啊？
係啊，去啦…快啲啦
你哋都要去換個件衫先得啊
着成噉樣啊，人哋會誤會
我哋地球人係傻瓜嚟㗎，知道嘛？
係啊
呢個係慘淡嘅約會嚟囖
嗯，你聽唔到嘛？
好清楚啊
我哋有機會
可以返去自己嘅星球係未呢？
趁住佢哋喺度拗叫嘅時候
淨啲搶走個太空船喇
知道嘛？
係
你唔好咁大聲得㗎
哎吔
喵，喵
原來係隻貓呀？
係啊，冇錯啊
一年噉啲嘢
真係極死啊
佢哋啲太空船究竟收喺邊度？
大王啊，已經揾到一隻㗎喇
咩話？
就喺屋入面咋
大空船佢係屋入面發射㗎咩？
係嗰度咋
你做得好
大王啊
哦…
嚟啦
大王啊，入去裏面喇
好極喇
睇嚟只係坐得一個人
噉噉點算啊？
好啦，等我坐啦
啲噉…
噉點得啊？
你使咩噉淒涼唔得㗎
我返去自己嘅星球即刻嚟喇
大王啊，你講大王佢甩大牙喎
喂，快啲拉個發射仔啦
係
大王啊，你記得啊，記得嚟接我返去啊
得未啊？
來了
記住啊，我仲喺地球㗎
我知道喇，快啲拉個發射仔先啦
唔好
嘆…嘆大王啊
吓啊
我知喇
慘喇
呢個機真係信佢上大翁㗎咋
慘喇，大王啊，你快嚟救我啊
唔好我流落意去啊
唔得掂㗎，大王啊，快啲返嚟啊，大王
哈哈，你哋笑話都極落
呢隻係太空船？
冇錯喇，呢隻係喇
嘿嘿，係咪好有型呢？
我哋嚟喇
係喇
小雲啊，你都知道我哋要去太空㗎啦嘛
你知唔知道啊？
我知啊
噉你又打算成噉樣，同宇宙根本都唔親嘅
套衫啊，係我頭先同小雲揀㗎
係咪唔靚啊？
唔係，點會唔靚得㗎？
我諗由今日開始呢
啲太空衣會變成噉嘅款式㗎喇
係咪好靚啊？
係啊，真係好靚啊，點樣睇都係靚啊
好啦，而家我哋起程㗎喇
緊張啊，好緊張啊
哎吔
喂，打唔到啊
打唔到啊，唔記得攞小雲上啲幾個啊
嘿…我特登留低佢哋㗎，好啦，起程啊
打唔到啊
係啊，好嘢啊
啲人都好信你啊
驚唔死啊
個煙唔等埋我哋，係咪啊？
最好畀人做衞星裝，佢哋撞死晒啊
嗯…
何志明先生呃人𠸏？
好臭啊
呢個係咩星球呢？
宇宙大王啊
你快啲嚟接我啦
你已經返去我哋嘅星球嗰度呢？
宇宙大王啊
你咁快再返嚟接我嗱？
我要返去自己個鄉下見我個愛人喇喎
真係好啊，大王
咩錯
宇宙大王…你個蠢材啊
呢隻嘢比別人太空算嚟㗎
冇啊，大王，冇用暴力啊
噉咪犯不犯？
救命啊
驚唔死啊
你哋兩個頭先郁手郁腳噉做乜嘢喎？
唔好將啲冇謂嘢擺入我到，知得咩？
閉嘈啊
你哋真係增加我嘅麻煩嘅
一路上風
喺呢個時候，小雲佢哋四個真係坐
住嗰隻太空船喺太空度飛行啦
哎吔
為咗增加氣氛，問啲音樂聽下先熱得
啊喇…
阿山槌老師你真係好靚
阿山槌老師你真係好妙
阿山槌老師你身材好靚
對唔住，攞錯餅先應戴咋
真係對唔住，攞呢啲餅先知係
點解會噉樣㗎？
你等係落咗法事嘅鼻汗先喇
做埋啲噉嘅嘢嘎？
對唔住，呢啲係雜聲嚟㗎
太空嘅景色咁美妙
唔需要聽乜嘢音樂喇
係啊，講得啱啊
喺呢度啲音樂等於係雜聲嚟㗎咋
一眯埋對眼
就好似聽到嗰啲星星互相摩擦嘅聲喇
係啊，講得好唔好
法事一字啊
有冇搞錯啊？
你睇唔到嘢㗎咩啊？
法事啊，你自己噉閉埋對眼啊
你唔好搏我嘅嘴得唔得啊？
哈哈…頭先真係好危險啊，好？
魚就唔止大而赤，仲好靚啊
係啊，冇錯啊
啱啱嘅星喺度閃閃下，真係好靚
不過呢，唔同你比上嚟，真係差好遠啊
好似月光同江頭大魚同一條白飯魚
天花板同埋茶杯蓋仲有啊
炸豬扒飯同一碟啊…
一碟啊，紅燒南瓜飯
少年雜誌同北部比較一樣
你係最靚㗎，真係㗎
山翠老師
你想唔想食飯啊？
哎吔
嘿…
哎呦，睇下囹圄蕊黎黎冻驢馬
佢都畝地correction搞白
Drama Pek
are k
哇啊
新來…新來你你們
你們Andreas
estrogen啊
你們때又悲欲慘難過了
很着options
for your actors
唔係㗎
又是畀佢鬧喇
講起上嚟
我好似覺得呼吸有啲困難感啊
好想原住人冇知唔係我哋實冇命㗎喇
唔得喇
1001510
博士，係咪好熱啊？
1004050
同我一齊流埋啊
1008090
點解偏偏喺呢個時候嘅呢？
1010945
好懶人啊
1014290
再嚟包紮
1021480
任博士，你點樣啊？
1023910
我…我其實…
1027670
小温同我咩事啊？
1031170
佢自己話畀我聽下
佢個頭有啲唔舒服喎
1033890
小温啊
1034570
唔好咁大聲講啦
1039070
唔得喇
1044970
1046150
唔得喇
1046750
同我可以暫時望時果邊先㗎
1049090
噉你試點喇
1050230
噉樣都係唔得嘅
1053230
而家冇辦法啦
1054550
唯有緊緊幫我喇
1064390
哎吔
1069490
望時真係麻煩架
1071410
等我慢慢降落先
1076530
哎吔
1077130
走喇
1077490
1077990
快啲啦
1078730
1079370
包紮啊
1080550
快啲喎
1082490
快啲啊
1084350
落力
1085130
落力啊
1090490
係咪啊？
1091151
我哋係乜嘢人嚟㗎？
1092090
做乜嘢嗱？
1095270
舒服晒…
1097870
山豬佬姐叫聲喎
1099910
老師啊
1100730
咩事啊？
1101450
我哋救你喇
1103030
咩事啊？
1103890
喂
1104230
你哋唔好咁快走遲啦
1107510
老師啊
1108370
我而家成身鬆晒喇
1110290
畀我IQ博士擁救佢人啦
1112650
我嚟喇
1116150
救命啊
1117210
1121310
救命啊
1123670
1125710
救命啊
1126871
勇軍係營地，仲嚟佔本地空中嘅預金
1130850
關上啊
1131850
1132830
好好睇啊
1134630
好仔…啊
1137350
救命啊
1140750
點解有咁大隻馬佬㗎？
1143370
好食啊
1144350
1147225
如果你食我嘅話，我想你開財學食㗎
1149730
你聽到嘛？
1150790
開財啊
1151670
咩話？
1153670
開財啊
1154110
好得意啊
1155050
1157130
快啲啦
1158010
小雲
1158450
你仲企到做乜嘢喎？
1160150
要將嗰個壞人制服先知係㗎
1162310
你快啲去啦
1164230
佢係壞人？
1165470
唔好食我啊
1166790
我係唔好食㗎
1168450
係啊
1169150
你仲快啲去啦
1170530
山水老師會畀佢食咗㗎
1172690
對啊
1173411
1174690
好嘢
1175490
等一陣喇
1176330
竟然啊
1178810
快啲
1179650
係啊
1179851
1182050
有啲變大叔世紀槍喎
1184170
冇錯喇
1184790
得㗎喇
1185350
我哋好耐冇見囖
1186750
唔好打尖
1187370
不好意思
1187610
你呢個大猩猩呢
1189110
必爭矮喇
1220690
敵人如果係矮嘅話，呢
佢就絕對唔會輸畀佢㗎喇
1235510
死味
1236350
千命嘅拳嚟喇
1238330
死味
1238950
1239350
死味
1239830
死碌喎…死碌
1244650
拍死你…
1246450
千平鐵鎚
1248530
怞濺咩…
1250950
死味
1252070
死碌喎…
1253670
死碌啊
1255990
死味
1265520
打贏喇
1267300
鏟鎚老屎啊
1268980
你喺邊度啊
1277100
我知到喇
1278520
原來連山椎老是都變埋做螞蟻啊
1280940
好啦，就一辯回原形喇
1285240
變返美麗動人嘅山椎老是喇
1290500
哎吔…點解會噉吖？
1292720
哎吔…別架火喇
1305780
哎吔…唔會啩…
我希望我哋…搞錯左啦…還完
1312781
喇…對唔住…希望我錯啦…還完喇…
1318960
哎吔…對唔住…差啲佬事…唔關我事㗎…
1324060
哎吔…慘喇…
1331000
終於啊…飛上天喇…終於啊…
1337441
…飛上天喇…
1338300
所有擁護呢個節目嘅觀眾啊
雖然我IQ博士今日唔可以成為大英
1342121
雄啲，不過下次唔會㗎喇
睇住嚟喇，再見喇，各位，下集喇…
1360540
メッチャンコメッチャンコメッチ
ャンコアラルオンドレンジャ
1369280
ジャジャンペンギンムランに火が
のぼりゃプタサンマイクテコテ
1378560
コッコおててつなげばみのおとも
たちヒントはしればトトンゴト
1387600
ンホイヨヨテホイ
1398520
阿彌陀佛